טקסט אוטומטי המהווה ברירת מחדל הוא
תבנית שנטענת באופן אוטומטי כאשר אתם
מתחילים דוח או תוספת אך רק כשהוא תואם
לבחינה.
כאן טמון המפתח: טקסט אוטומטי המהווה
ברירת מחדל צריך תמיד להיות קשור לקודי
הפרוצדורה.
הקישור הזה מוודא טעינה של התבנית
הנכונה למחקר המתאים.
כדי להגדיר טקסט אוטומטי כברירת מחדל,
ערכו את הטקסט האוטומטי, פתחו את
'הגדרות' ובחרו פרוצדורה.
מתוך קודי הפרוצדורה, חפשו לפי קוד או
תיאור הבדיקה באמצעות חיפוש מילות מפתח
או סננו לפי אתר, מודל ומבנה אנטומי.
לאחר שבחרתם את הקוד הרצוי, לחצו על
לחצן ההוספה.
זה יקצה את הקוד שנבחר לתבנית.
בחרו ‘אישור‘.
מתוך רשימת ברירת המחדל, בחרו דוח או
תוספת ושמרו.
בפעם הבאה שתפתחו את הבחינה הזו, תהיו
מוכנים להכתיב.